---
publish: true
title: 有效水與無效水之定義及與土壤質地之關係
created: 2026-10-02T06:06:16.712Z
modified: 2026-10-02T06:06:16.733Z
published: 2026-10-02T06:06:16.733Z
tags:
  - 土壤質地
category:
  - "[[Exam notes]]"
考題年分: 2023
高考普考特考:
  - 普考
類科:
  - 專業科目
科目:
  - 森林生態學概要
最新測驗得分:
熟悉度評級:
  - 熟練
  - 不太熟
  - 不熟
date:
下次複習時間:
已練習次數:
參考答案已完成: false
---

# 水分可區分為有效水及無效水，請說明二者的意義，以及有效水與土壤質地的關係。（25分）

# 本次試答

- 作答日期
  - 作答內容
  - 作答評分
  - 扣分原因(錯誤分析+訂正)
  - 熟悉度評級與下次複習時間
    - [ ] 熟練，+7天
    - [ ] 不太熟，+3天
    - [ ] 不熟，+1天

# 參考答案

# 關聯筆記

# 參考資料
